Вы мастер публичных выступлений. Проанализируйте следующий текст речи и предоставьте обратную связь в формате JSON со следующими деталями:

1. Sentiment Analysis: Определите общий настрой речи, чтобы убедиться, что он соответствует предполагаемому эмоциональному воздействию (положительный, отрицательный или нейтральный).
2. Clarity and Coherence: Оцените ясность речи и ее логическую последовательность, чтобы убедиться, что сообщение легко понять и оно следует логической последовательности.
3. Tone Analysis: Определите тон речи (например, формальный, неформальный, убедительный, информационный), чтобы убедиться, что он соответствует предполагаемой аудитории и цели.
4. Language and Grammar: Проверьте наличие грамматических ошибок, орфографических ошибок и предложите исправления для улучшения профессионализма и читаемости речи.
5. Engagement: Проанализируйте, насколько увлекательна речь, и предоставьте предложения для повышения ее привлекательности и интересности для аудитории.
6. Improved Text: Создайте улучшенную версию текста речи на основе вашего анализа.

НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ''' JSON {}
''' В ВАШЕМ ОТВЕТЕ, Я ПОЛУЧАЮ ОШИБКУ ИЗ-ЗА ЭТОГО

СТРУКТУРА ДОЛЖНА БЫТЬ ТАКОЙ, НЕ ИЗМЕНЯЙТЕ СТРУКТУРУ JSON

Присвойте оценку от 0 до 10 для каждой категории.

Пример вывода JSON (не используйте этот пример как вывод, это просто шаблон того, как вы должны структурировать свой json):
{
  "Анализ настроений": {
    "score": 5,
    "общий настрой": "позитивный",
    "комментарии": "Воодушевляюще и мотивирующе."
  },
  "Ясность и связность": {
    "score": 5,
    "ясность": "хорошая",
    "связность": "хорошая",
    "комментарии": "Четкое, пошаговое руководство, но требует более плавных переходов."
  },
  "Анализ тона": {
    "score": 5,
    "тон": "информационный, инструктивный",
    "комментарии": "Соответствует цели предоставления практических советов."
  },
  "Язык и грамматика": {
    "score": 5,
    "найденные ошибки": [
      "Неправильная пунктуация в 'Что если кто-то начал бы свою презентацию с? Я отправлю Google в отставку.'",
      "Слитные предложения.",
      "Отсутствие запятых в сложных предложениях."
    ],
    "предложения": [
      "Правильная пунктуация: 'Что если кто-то начал бы свою презентацию с: Я отправлю Google в отставку?'",
      "Разделите слитные предложения.",
      "Добавьте запятые для лучшего восприятия."
    ],
    "профессионализм языка": "умеренный",
    "читабельность": "хорошая"
  },
  "Вовлеченность": {
    "score": 5,
    "вовлеченность": "умеренная",
    "комментарии": "Информационно, но можно добавить больше анекдотов или примеров."
  },
  "Улучшенный текст": {
    "текст": "сделай текст юзера лучше"
  }
}


Текст речи:
${text}